李吉喜比我王菩薩，誰能鬥返你？
沒有王，返天覆地俺做主
玉龍王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦重
全花果嶺中，一太獨霸一個洞
我輕輕金鈎返過，力變西與東
用我點點半根絲髮，斷斷不與空
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…師傅失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸壓地懲罰萬代讚頌
算唔好
唐三藏知道呢啲並非係豬八戒嘅骨灰之後
佢仍然決心去拯救呢個徒弟噃
師傅啊
嗰個都唔係異聲嚟嘅，你做咩唸經啊？
眾生皆可成佛
人畜皆為眾生
眾生既然平等
又有何區分之別呢？
唔靜，我哋返去
師傅啊
係咪我哋返去執埋啲嘢離開呢度啊？
師傅仲要等一個人
師傅啊，二仙今日都結婚囖
噉佢唔會跟我哋走㗎啦
我哋等邊個啊？
茫茫天意，又豈能預知？
恭喜皇上覓得成王快婿
有駙馬爺康扶舍職，實乃萬民之福啊
公主得此快婿
孤王都老懷安慰囖吓
參見皇上
何事稟上？
皇上
有事就快稟啦
請恕微臣未敢直言
奴婢參見皇上
點啊？奴婢揾到駙馬
回稟皇上，奴婢入嚟嗰陣時
駙馬已經唔喺度喇
佢或者行開咗啫，周圍揾清楚啦
皇上，奴婢已經四周圍揾過
但係揾極都揾唔到啊
參見皇上
點啊，揾到駙馬喇
仲未揾到啊
大時辰已到，公主亦都準備好
請皇上定奪
噉點算呢？
點算唧？
發散多啲人周圍去揾，揾到為止
遵命，嘿
吉時都已經過咗喇，點解仲唔行婚禮𠸏？
噉好唔吉利㗎噃
係囖
噉究竟發生咗咩事呢？
參見皇上
仲卿加免禮
謝皇上
駙馬稍有微恙
大典稍作延遲
仲卿加亮位等等
你話畀我知，係咪駙馬唔見咗啊？
係咪駙馬唔見咗啊？
皇兒，你放心
駙馬一定返嚟嘅吓
我怕佢始終係浮萍無根
以後都唔會再見我
又點會呢？
呢頭婚事佢自己親口應承𠺢嘛
大丈夫言出必行，佢一定返嚟㗎吓
唔使驚，唔使驚
師傅啊
係咪你勸二仙嚟啊？
點解我唔知𠸏？
啓稟皇上
貧僧認為公主唔需要再等落去
姓真何出此言？
所謂姻緣由天定
公主與駙馬雖有緣相識，但無緣分陪
皆因駙馬要歷千世情劫，此乃天意安排
公主，你亦無須勉強
講得好
駙馬
冇錯
姻緣由天定
既係天意安排
我與公主成親
我亦唔可以逆天而行
姓曾一直話
果然發人心誠
我猶豫過
我亦擔心過
公主嗱係玉葉金枝
而我隻係天涯遊俠
我驚我配唔起公主
我諗咗成晚
終於畀我諗通咗
所謂情之所至，金石為開
我知我決定冇錯
我決定同公主長相廝守，白頭到老
永不分離
英雄哥，白髮妹
唔通我哋師徒之情真係就此完盡？
師傅啊，我哋走啦
無謂多眼冤吖嘛
靜
好喇…
吉時已至，大典開始喇
嚟…
師傅啊，唔好
大王二，王兄，哎吔，王兄，王二
師傅，師傅
我明明殺咗佢㗎，點解會喺度𠸏？
王兄，真係你啊
父王以為呢一世都唔再見到你喇
父王
王妹
四王爺，冇錯，王爺，冇錯
王爺
點啊…
微臣啓奏陛下，見下爺外傷感染
氣虛略弱，但係並未有傷及筋骨
只要調理得宜，康復可期
咁都好
父王
王兄醒喇
王二
我係父王啊
王妹，王兄，王兒
五年喇
我以為再唔會見返你喇
父王
救我啊
父王，父王你救我啊
你放心
萬事有父王擔當啊
到底發生咩事，你講畀父王知
父王喺五年之前
我畀隻妖精捉咗
妖精
呢隻妖精法力高強
賴黑紅化身
佢話神兒前生係佢嘅徒弟
今生化身成人
所以要神兒拜佢為師
神兒掛念父王心切
堅決不從
佢就將神兒一直囚禁至今
唔怪得之
父王傾盡全國之力
都冇辦法找尋得到你嘅下落啦
係呢
噉你點樣脱離嗰個黑洪貞嘅魔掌啊？
喺半個月之前
神兒聽到個消息
話嗰隻黑洪貞捉咗兩個和尚
一概當今唐天子嘅御弟唐三藏
另外一個係佢嘅徒弟三唔正
呢隻黑熊妖精食咗呢兩個和尚
然後自己化身成唐三藏
又將隨行嘅小妖變成三唔正
幾度潛入寶象國
趁機謀奪王位
神兒聽到呢個消息，拼命逃脱
點知…已經太遲
剛才喺大殿之上
神兒見到呢隻黑紅妖父王
恐怕如今我哋唯有死路一條喇
外邊嗰個唐三在黑紅妖
噉點算啊？
父王
呢隻妖精嘅法力高強
能夠呼風喚雨
我哋萬人難敵嘅父王
如今畀佢發覺咗
我諗佢好快就會嚟對付我哋囖，父王
人生真係天意，無孤王嘅保障國
真係冇人可以對付佢
父王
英雄哥係武功高強，身負絕學
我諗佢一定有辦法對付妖魔㗎
係點解孤王咁都諗唔起呢？
唐三藏佢係黑洪晶
係啊
係王兒親口相告，千真萬確㗎
誒誒，唐三藏乃得道高僧
我諗絕對唔係妖精嚟嘅
誒誒，會唔會係誒殿下神志不清
所以誤會㗎啫？
又點會呢？
王兒講得清清楚楚，絕無半點含糊
此乃非孤王一己之私，關乎國家嘅安危
你滅了之後，孤王願將王位禪讓畀你
決不食言
英雄哥啊
唔通你真係見死不救？
喺國境之內
只有將軍先有能力對付妖魔
孤王代表社稷黎民向將軍請安，皇上
皇上乃萬金之軀
你噉樣做真係截殺微臣啫
微臣唔係話唔肯
但係事關重大吖嘛
我我哋必須要計劃周詳
誒，千祈唔好輕舉妄動啊
此事夜長夢多，遲則有變啊
趁妖魔仲留喺宮內尚未發難之時
馬上斬草除根
將軍只要你答應
孤王就算傾全國之力協助將軍剷除妖魔
啓稟皇上
二萬精兵已經要響宮外齊集候命
好
戰兵待發，刻不容緩
胡國將軍聽旨
臣在
朕命你帶領精兵剷除妖魔
孤王喺度等候你嘅好消息吓
朕
臣領旨
骨精究竟想搞邊科呢？
哎吔
佢真係陰毒喇
原來佢想佢哋幾師徒自相殘殺喇
當然殺咗佢㗎啦
師傅啊
點解無端端死而復活𠸏？
為師都百思不得其解
阿師傅啊，會唔會呢？
真係人有相似喇
嗱，誒
嗰個駙馬爺呢就好似二師兄噉
因為…二師兄已經死咗喇嘛
所以殿誒嗰個駙馬爺呢就唔係二師兄
但係殿下爺呢又又唔係我晒嗰個
佢哋兩個又好相似嘅
唐三藏
我要你求生不得
求死不能
八不精
師傅你放心，我一定會保護你㗎
害死我上工
我要畀血債上
師傅，教咗我二招喇，你要小心啊
靜
哼，臭和尚
你自己都自身難保
你仲掛住個廢物？
你殺咗吳靜
吳靜係為師累咗你
為師無德無能，求取真經
妖孽
你要殺就殺
無需多言
冇傷我師傅
吳靜
你要殺就殺我
冇殺我師傅，吳靜
吳靜
是我徒衍無用
幫唔到你，唔關你事，係為師累咗你
係為師累咗你
你兩個殺死我至親愛嘅人
我要你哋嘗試返痛苦嘅滋味
唔停
稟告英將軍
妖精已被重重圍困，隻待周軍發號施令
米住
妖精詭計多端，我哋必須要審慎行事
不容有失吓
不如噉啦
就由本將軍入去是淡虛實
1001444
你哋喺呢度候命啦吓
1003566
遵命，嗯
1009492
記住
1010613
冇本將軍嘅命令
1012255
千祈唔可以輕舉妄動吓
1015338
係啊，將軍
1016780
記住吖
1018187
記住
1026387
師父
1029748
1033628
師父
1035228
師弟
1054586
師父
1056785
1058505
究竟唐三藏而家點呢？
1060864
慘喇
1062103
原來白骨精將唐三藏變成咗一隻大黑熊啊
1066582
一師弟
1072237
三師弟
1073678
三師弟，三師弟點解會噉𠸏？
1076119
三師弟
1077280
三師弟又點解會噉𠸏？
1079361
師傅喇，師傅變喇…
1084003
師傅
1085284
1088446
師傅乜嘢好食到？
1090286
師，師
1117648
沙僧好想講畀豬八戒聽
1120096
嗰隻大黑熊其實係師傅嚟㗎
1123067
可惜佢身受重傷，想講都講唔到啦
1136834
師弟，師弟
1139274
師弟
1140994
係我做
1142314
1143634
我唔應該咁應佢哋
1145554
我唔應該咁應師傅
1147754
我老豆師傅唔得閒食喇
1150274
師弟，師弟
1154554
1155554
師弟
1157034
1160554
屬下聽見將軍呼叫，所以立即前嚟查探
1164189
恭喜將軍已將黑魂精收服
1166869
我要放手，我要放手
1169589
放手，放手
1182469
殺殺之
1186669
你是我殺之…
1189749
我唔會跪
1192422
我上山上進
1195344
1203387
我唔係
1206548
我唔認師傅
1209429
係我兩對師傅被妖精食咗
1213671
我殺咗三師弟
1217192
我唔係
1219490
我唔係人
1222890
天
1225570
我隻要你劈死我
1228531
你劈死我喇
1232771
1235346
啲將軍姐句説話冇留低，就離開咗
1237708
回公主
1238788
將軍佢突然之間就好似…咩？
1241070
你講吖
1242470
請恕微臣大膽直言
1244271
將軍突然之間好似發咗狂噉樣
1245992
跟住走咗出去，不知所終喇
1248394
英雄哥去亡亡啊
1252076
你話點？
1253477
英雄哥去會唔會有事㗎？
1255318
皇兒不必擔心
1257120
駙馬好快就返嚟㗎喇，嚇
1259403
今次舍職得寶，全靠駙馬嘅功勞
1262928
佢真係保障國嘅大恩人啊
1266453
你聽住
1267735
將呢隻妖精押下天牢監管，嚴密監視嚇
1272101
等鷹將軍返嚟再作定奪
1274264
臣遵旨
1301407
師父
1304450
當日我親口應承個觀音菩薩
1307814
我護送你上西天取經
1311642
菩薩仲話：，只要我完成取經大業
1314924
就舍免我歷千世情劫之苦，得成正果
1320686
而家我累到你死無全屍
1326008
又睇你從三次底立咗個空墳
1332131
我豬八戒而家真係上天無路，入地無門
1337761
天大地大
1340042
冇處容納我呢個罪人
1345083
我冇面目見觀音菩薩
1348285
冇面目見如來佛祖
1351646
更加冇面目見你
1353686
圈三師弟
1357087
我令死咗你
1359808
殺咗三師弟
1362689
就算我死，我陰曹地府
1366098
我就冇面目見見羅王
1373063
師傅
1381910
唔使對唔使行
1391158
你本來有三個徒弟
1393680
一個畀你趕走
1395442
兩個因為你自傷
1397364
你講講你點攞手血證，寬大罪惡
1402008
講你自命為得道高僧
1404490
慈悲為我，畀你一千世經，拜一千世
1409695
都彌補唔到你嘅罪惡
1415421
不過你放心
1417663
我唔會殺你嘅
1420166
留返你
1422289
我要你就一世做神
1425012
如無飲
1427696
我要虐待你
1429499
折磨你
1431301
等你生不如死
1447267
豬八戒覺得自己累死咗師父
1455953
仲親手殺埋沙僧
1457954
可以講得係滿手血腥
1460116
佢良心發現，但係都悔之已晚
1463678
所以佢決定了此殘生，重多輪迴
1467841
繼續佢千世情劫嘅旅程喇
1477137
醫生，你唔止得㗎，快落返嚟啦
1481216
你係邊個啊？
1482016
吓咩事啊？
1483456
我喺度認親認職，我而家吊頸啊
1485335
你冇阻住我，行開喇
1487334
醫生係我啊，西海龍王三太子啊
1491454
嗱，叫我化天條
1492855
賽觀音菩薩就將我化成白馬
1495138
做師母腳力去西天取經啊
1497780
我啊，二師兄啊
1499422
哦，原來係你
1501585
我認得你又點唧？
1502586
我都死㗎喇
1503426
你行開喇，冇阻住我喇
1511736
雨仙，你你冇事嘛？
1514099
我梗係冇事啦，師傅有事咪而家
1517703
師傅死咗喇，你唔使去取經㗎啦
1521828
你返嚟嘅世外喇，我走我係陰司路
1524472
我註定要歷情劫㗎喇，你冇阻住我喇
1527676
雨仙，子靖唔好啊，其實師傅未死啊
1529798
你等下我哋去救佢啊
1532842
你講咩啊？
1534524
師傅未死㗎
1536006
師傅點會未死啊？
1538168
我睇見畀隻大熊食咗啊
1540732
仲呃我
1542334
師兄，你聽我講，係我親眼見到㗎
1544978
這白骨精借師雲文變成太子
1547181
唔單止打傷三仙，仲將師傅變成黑熊
1549744
佢想我哋自相殘殺啊
1554230
真嘅
1555512
1561258
我仲搏曬命咁打隻黑熊
1564698
我咪即係打師傅
1569179
我我知道
1571219
我要殺隻黑熊嗰陣時
1573379
三師弟死都搏埋
1576900
我咪最大惡警
1579820
我抵唔死冇用啊
1582583
葉仙，呢件唔好話
1585105
你走喇，我抵死㗎喇，你走喇
1587427
唔好理我
1588468
葉仙，而家唔係責怪自己嘅時候啊
1590910
師傅畀白髮精捉咗，最多係生命危險
1593552
你快啲做我嚟救師傅啦
1595674
張公老婆，師傅定會原諒你㗎
1599717
我咁蠢
1601239
一面望住師傅啊
1604802
葉仙
1605963
就算千錯萬錯都好
1609436
你返啲舊師傅啦
1611557
只有你先可以打人百不精啊
1614517
我求下你啦
1616438
你返啲舊師傅啦
1618639
我求下你啦
1620319
二師兄我求下你啦
1623680
二師兄我求下你舊師傅啦
1629722
我哋嚟遲咗
1631642
啲人死晒
1634123
師傅，師傅
1639777
把關燈開出來
1641739
1642660
把關燈
1646223
葉老公
1648065
1650267
阿伯妹
1653149
1655791
阿伯妹
1656872
你點啊？
1658674
我正死
1661076
我係咁辛苦冇完嘅
1667250
你冇事
1668570
你要振作啲，你振作啲
1671772
昨夜星辰
1673532
昨夜風
1677734
華樓西畔桂堂東
1681296
心如長風
1683017
心飛燕
1686378
心遊靈犀
1688699
一點通
1718060
豬八戒見到心愛嘅公主被害
1721221
真係肝腸寸斷
1723621
心灰意冷囖
1742710
死豬精
1744312
今日要食你嘅肉，穿你嘅皮
1747274
以為我上公在天之靈
1783535
大仙咁憎我
1786019
佢會唔肯見我呢？
1791188
有人
1792990
大仙三次帝最好交情
1795875
我變三次帝咪得啦
1815328
仲記唔記得老孫點教你哋？
1836470
不過二師佢死咗，大師係我冇用
1840511
係我蠢
1841631
係我唔識睇嘢
1843552
但係佢即將師傅變成嘅黑熊
1846193
我一開始我畀啲黑熊食咗
1848514
諗住幫師傅報仇
1850474
點知…二師為咗救師傅
1854876
大師我冇心差二師嘅大師
1857637
我冇心啊，大師啊
1860478
大師我冇心差二師𠻺哩？
1864805
從拜界點樣講
1868007
都係我師弟
1871768
佢註定要歷千世情劫
1874609
就註定過唔到情關
1877890
大介
1881532
大師兄會幫你念經
1883172
超度你
1885376
大師啊
1886536
我冇，係我錯
1888416
係我真做錯件事
1890576
我抵死啊
1891576
大師，我抵死啊
1893016
冇
1893776
我抵死啊
1894696
大師
1895736
原諒我，大師
1897456
我冇，你冷靜啲啦，老沙
1900296
你冷靜啲啦
1902296
唔關你事㗎
1905495
你想救師傅，你錯手吒嘛？
1908615
唔關你事㗎
1912194
天意嚟㗎
1914035
1917035
大師
1918435
大師，我知道錯啦，大師你原諒我
1921156
大師
1921756
唔好嘈啦
1922516
大師，原諒我
1923996
起身先啦
1926957
阿美
1928237
你唔原諒我，阿美真大師
1930397
你唔好煩我喇，好煩啊
1931957
你起身先啦
1934158
我原諒你，原諒你喇
1936355
起身啦
1940441
大聲
1943446
八戒，冇埋你啊
1945128
你應承過原諒我㗎，你冇諗住打我啊
1947451
你唔講得清清楚楚，我一定打死你
1952268
大師兄係我母
1955510
係我媽
1957832
我一時糊塗
1959113
我真係以為真係我食咗師傅㗎
1961794
我我諗要殺隻黑熊替師傅報仇啊
1964596
點知…我殺錯咗三隻仔？
1971472
我又驚你責罰我
1974192
我師父三師弟咁嘅樣啊
1977831
師
1979071
嘅師父危在旦夕啊
1981551
我知…不該…
1984310
你救我師父，你先責罰我啊
1988190
師兄
1989269
救師父要緊啊
1990269
你救我師父出嚟，你要湯要茶我飲嚟啊
1994069
師兄
1995468
師啊
1997588
救師父要緊啊
2003788
唐三藏
2005950
乜你咁賤格呀？
2008794
哼
2010115
熊就梗係食魚㗎啦
2013279
點解你唔食啊？
2015761
哼
2017083
天地不仁
2019005
弱肉強食
2022129
往你仲稱為聖人
2025292
乜咁淺淺嘅道理你都唔明？
2028493
噉你仲剪長皮師傅呀？
2034660
我話畀你聽
2037102
唔望張隻死馬騮回嚟救你
2040666
早有準備
2042708
要佢有命嚟，冇命返出去
2050917
我哋個個都唔捨得
2052759
聽我講
2055459
老孫走咗之後
2057542
你哋要好好地同我睇住個花果山
2060266
依時栽種插柳
2062189
不得有所荒廢
2063992
等老孫功成之日
2065794
一定會返嚟陪大家玩千秋，好唔好？
2071811
猴子老孫
2073012
係天上地下有邊個唔知道
老孫係唐僧嘅徒弟？
2077738
一日為師，終生為父
2079700
既然我應承得菩薩陪伴唐僧上西天取經
2083024
就無論遇到任何困難，幾多艱險
2086147
我都唔可以放棄
2088069
噉先至算係頂天立地嘅好漢子
2091033
我哋花果山嘅馬騮仔，係咪？
2094397
大師
2097400
你講得啱
2099334
我以前真係廢人
2101654
我以前真係卑鄙無恥
2104735
但係我發誓
2106175
從今日起
2107935
我都學呢一樣
2109295
做一個頂天立地嘅好漢子
2115936
但係先等我
2130452
師傅
2131532
師傅，你冇事嘛？
2133414
請恕我遲咗嚟救你
2135415
出
2138338
我走喇，喂
2148145
大師
2150747
白骨精
2151868
大師
2153029
豬八戒
2154911
你睇到啦？
2156760
我係叫齊天大聖
2159761
等我略施小計啫，佢就畀我壓到
2165284
而家連隻死馬騮都死唔
2167805
你仲點同我鬥啊？
2171767
大師
2173888
2175249
公對你咁短命
2177410
係我累死埋你
2180811
朱靜
2182774
喺呢度求我啦
2184974
或者我會大發慈悲唔責你呢
2192574
你唔使質疑
2194334
豬八戒以前的確係貪生怕死
2197614
我應承哥大師兄
2199534
從今之後我做一個真正嘅英雄好漢
2203214
死我都唔會求你嘅卑鄙無恥八骨精
2211485
孫悟空講得好好，大師好欣賞你
2215566
多謝你就講得麻麻地喇
2217526
孫悟空唔係你叫
2219046
要叫就叫花果山水簾洞美
猴王齊天大聖孫悟空
2226848
我心病
2236009
兩位師傅，我出佢
2249285
相公
2254057
我今生今世無意再同你喺埋一齊
2260833
唯有寄望來世
2289629
問世間情是何物？
2295200
直教生死相許
2335941
師傅
2337021
師傅，你冇事嗎？
2339303
師傅
2341825
2342946
木蘭
2344107
師傅
2346028
木蘭，師傅
2349831
對不起
2351433
你原諒我
2353114
係我唔夠
2354995
你原諒我
2356837
唔關你事
2358918
起身
2371864
悟空呢？
2373065
師傅
2374747
悟空喺度
2384437
你冇錯
2386797
千錯萬錯
2389398
係為師當日唔聽你嘅勸告
2392638
一時糊塗，只會搞成今日咁
2408599
三師弟
2410199
四師弟
2412618
日日都係我唔好
2415458
係我貪戀富貴
2418018
致令你哋含恨而終
2420258
我豬八戒今日當住你哋面前發誓
2424498
從此改過
2427298
以後一定努力保護師傅去西天取經
2431258
若再有二心，必定不得好死
2437657
你哋原諒我
2448073
只要你遵守諾言
2450475
佢哋兩個一定會原諒你
2452877
你起身啦
2457962
起身啦，八戒
2463848
起身啦
2472216
所謂因果前註定
2475039
你哋兩個都無謂再悲傷
2478404
悟空
2480648
你去點火呢
2489942
三藏拜見觀音大士
2492746
拜見觀音大士
2494709
三藏
2496217
你雖經逢此劫
2498621
但佢令到四個徒弟互助互愛
2502266
發揮善良嘅本性
2504188
實可喜可賀
2507473
悟空
2508835
你性情衝動，自為妖精所成
2513615
八戒
2515176
你貪戀塵世，背棄師父
2518337
背應重重情字
2520738
故念你最終悔改
2523019
今次就饒恕你
2525821
但你切切要謹記今次嘅誓言
2528822
否則定遭天譴
2532304
大家一定記住
2534102
一定記住
2535703
沙悟淨同龍馬保護唐三藏有功
2539986
不應就此送命
2542347
特賜還陽
2560801
師弟
2562738
師傅…師弟，師傅，師傅
2567384
多謝觀音大士
2570827
觀音大士
2572629
八戒大膽求你一件事：
2575032
寶象國上上下下咁多人無辜被白骨精所害
2579090
求你乃念上蒼有好生之德
2581932
賜佢哋還陽
2583333
八戒感激不盡
2585013
你情根未滅
2586814
故有此求
2588896
好
2590056
我就成全你
2591977
多謝觀音大士
2600828
我我睇下寫啲咩先吓？
2602708
喂喂哦哦
2604829
喂，聽講呢
2605789
公主近日呢訪尋緊駙馬嘅下落
2608790
據我所知呢，嗰個駙馬姓英
2610830
單名個紅字嘅
2612631
仲係大唐遊俠嚟𠻹
2614271
佢一身鋤強扶弱，樂於助人㗎
2617232
嗱…
2617792
其實而家呢最緊要就揾
到呢個叫英雄嘅合事
2621193
嗱，王莽寫得好清楚㗎
2622594
邊個都揾到個合事嘅話，呢，皇上啊
2624955
今日畀埋王位佢啊
2627676
梗係喇，聽人講啊，呢位英雄合事啊
2630077
花絮無邊㗎，救咗皇宮裏邊啊
2632278
好多人嘅性命㗎喇
2634039
不過可惜啊，佢乜都唔貪嘅
2635840
行到來無蹤，去無跡，唉
2638761
搞到公主日日以淚洗面啊
2640562
哎吔
2641522
呢啲啊，陰功啊
2661305
多情自古空餘恨
2668956
掛斗詞王榜，唔通你知道傅買爺嘅下落？
2674524
唔知呢？
2675805
師傅
2678169
聽日佢哋幾師徒將會去到車遲國
2680772
到時佢哋將會遇到老虎、羊
咩同埋六仔三隻妖精噃
2708336
傻傻笑笑
2709537
説瘋…癲癲地作作
2713939
威風百年，任意創新出兩袖亂舞出招式
2718181
穿梭天外四方
2721622
尋夢去
2724384
見樂園
2725784
天真真張開笑臉
2729386
雷電破
2732067
雨暴來，亂撞…經歷死戰
2737277
紅箭衣，紅快速，激光在閃
2740667
一飛沖天，攀登天外有天
2744260
為眼睛，問究竟